Разработать программу-демон в соответствии с описанием из файла disclaimer.txt, которая:

Вариант 1: рекурсивно просматривает некоторую директорию, находит в ней изменения только в текстовых файлах (см. пример на diff + подумайте, как программно определить, что файл текстовый, используя утилиту file), после чего копирует изменённые файлы в другую директорию, то есть делает бекап.

Вариант 2: мониторит некоторую директорию с помощью inotify-сервиса, записывая действия над файлами, после чего копирует потенциально изменённые текстовые файлы аналогично варианту 1. (Inotify how to: https://habr.com/post/66569/)

Потенциальный плюсик в карму (задача со звёздочкой)за инкрементальные бекапы (сохраняем только последовательности diff-ов и временную отметку создания, потом их последовательно накатываем на исходные состояния файлов)

В любом из вариантов, демон должен сохранять данные в виде периодических семплов, то есть делать одну запись в T мс, где T - период семплирования, задаваемый демону через некоторый канал IPC взаимодействия с ним (например, FIFO).

Вариант 3. Избранные поля-счетчики /proc/vmstat. При этом результаты нужно выводить как разность между показаниями семплов i-1 и i на i-м шаге.

Демон должен быть отвязан от управляющего терминала и быть защищённым от нежелательных сигналов и каналов ввода/вывода.

На приёме также будет производиться контроль утечки ресурсов.
